Esta aplicacion es de manera preventiva, los datos recabados solo son para poder predecir el resultado 
no se guardaran ningun dato en la aplicacion.

No es asesoramiento medico el contenido y recomendaciones que ofrecemos sirven para informar a los usuarios para
tener un diagnostico preventivo. No debe de usarse como sustituto del asesoramiento médico, el diagnóstico o el 
tratamiento. Esta aplicacion y sus servicios no constituyen la práctica de tratamiento, diagnóstico o asesoramiento sobre 
atención médica por parte de un médico, personal de enfermería u otro profesional.