Esta aplicacion es de manera preventiva, los datos recabados solo son para poder predecir el resultado 
y no se guardara ningun dato en la aplicacion ni en cualquier otro lugar.

Esta aplicacion no sustituye una consulta al medico, los resultados y las recomendaciones dadas solo sirven
como un diagnostico preventivo.

No debe de usarse como sustituto del asesoramiento médico, el diagnóstico o el tratamiento. 

Esta aplicacion y sus servicios no constituyen la práctica de tratamiento, diagnóstico o asesoramiento sobre 
atención médica por parte de un médico, personal de enfermería u otro profesional.
